Cámaras escondidas de Damián y el Toño
que marcó una época en Magali TV.
Comenzamos a principios del año 2000 en
colaboración con este eh con este dueto
aventurero a digamos jugarles unas
bromas en algunos casos bastante pesadas
a gente de la farándula. Aquí las más
recordadas e icónicas de aquellos años.
Hace 8000 años, Damián y el Toyo, dos
Pend Davis de Rioba, unieron sus peladas
para cranear en este programa las bromas
más mate de risa de todos los tiempos,
chapando del horno al pelotero Chiquito
Flores. En ese entonces uno de los más
problemáticos.
Ya, por favor, empezamos la sación. Foto
un playboy.
Tú eres ganador, futbolista ganador.
Sexy chicas
bien
le contraste du blanc avec le noir
ganador. Ganador. [aplausos]
La dernière
última.
Este par le hizo creer al portero Juan
Flores que así como George Forsite, él
también podría ser un modelo colgando a
un arnés usando un hilo matapones.
Oh, c'est génial. C'est de la dynamite
là. C'est de la bombe là. Oui. Allez, on
y va là. C'est de la bombe là. C'est
bien. C'est bien. C'est bien. C'est bien
là.
[ovación]
Dispárame,
ayúdame. [grito]
Qué buena. Lo dejaron colgado en pleno
incendio gritando para salvar su vida.
Pero todo era una broma que hoy sería
recontracriticada.
Pero Chiquito no fue la única víctima de
estos cocolisos que hicieron de las
suyas al meterse al carro del Puma
Garranza.
No sabía que era sabía que era
escucha.
Escucha, escucha, escucha escucha,
escucha. launcha [grito]
escúchame. Oye, pero escucha,
cómo se rayaba Damián diciéndole al Puma
que le deje robarle un ratito, causando
que el capitán de la U esté a nada de
romper su luna para sacarlo a patadas.
Para el Puma no había broma que valga.
Él quería como sea agarrar aguantazos a
este par por sus bromas, aunque para
bromas la que le hicieron a mi tía Lucía
de la Cruz. Sin piedad [música]
fuiste de mí sabiendo que te amaba. Me
pagaste mal,
señor sonidista, por favor.
Lo que pasa es que nuestro nuestro
sonidista a veces es un poco imbécil. Me
está Dime una cosa, ¿qué está pasando?
No jodas, hombre.
[música]
¿Cómo le van a gritar, Bartola? Y se
malearon llevando al borracho. La
criolla se estaba rayando de a pocos
hasta que la reina de los chigolos nos
mandó unos saluditos.
Perdí corazón como lo canta Eva. Esa
como ella lo canta.
Oye, ¿qué está pasando aquí?
Súbete la braguita, borracho de [__]
Con respeto que te mereces, pero por un
ratito a la
regresa. Sal, sale ahí.
Muévete que vas a mover, huevón.
¿Para qué piña este?
Una década de recuerdos que se destruían
en su rostro. Carlos se desmayó y al
levantarse solo quería venganza.
Tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Marquito, tu
tranquilo.
No [grito] pasa nada.
Oye,
tranquilo. Policía. La policía.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo.
Oye, suelta.
Tranquilo, tranquilo,
Bruno. Tranquilo, tranquilo. Ahí, oye,
estas bromas ya no se podrían dar en
estos tiempos de demandas, por lo que
quedarán en el archivo de oro de los
momentos históricos de Chollywood, donde
Damián y el Toyo son las mentes maestras
detrás de una cámara escondida. Ready?